For colleagues who needs a help translating the offer in English please reach out to Daiva Gritenaite. Thank you! 


Sveiki, kolegos, dalinamės Bite pasiūlymu jums ir jūsų šeimos nariams. 

Pasiūlymas galioja ne tik jūsų įmonės turimiems numeriams, bet ir jūsų privatiems numeriams kuriuos turite pas kitus operatorius. 

Daugiau informacijos apie patį pasiūlymą rasite žemiau, prašau atidžiai perskaityti visą pateiktą informaciją. Pasiteiravimui dėl detalesnės informacijos kreipkitės pas mums priskirtą konsultantę: Vilmą Urbanavičiūtę, jos kontaktus rasite šio laiško pabaigoje. Susisiekus reikia paminėti, kad jums galiota toksai pasiūlymas, nes esatate iš TransUnion įmonės. Jei kils kokių klausimu kreipkitės į Daivą arba Povilą. 


BITE PASIŪLYMAS

+++

VIP NERIBOTI GB  8€ (kaina skirta UAB "TransUnion Baltics" darbuotojams ir jų artimiesiems).   Į šį planą įeina - Neriboti pokalbiai LT + SMS + NERIBOTAS NELĖTINAMAS internetas Lietuvoje + 25 GB ES šalyse - 8€/mėn. su PVM (kaina nurodyta su pritaikyta 55% nuolaida) 
Su šiuo pokalbių planu Europos sąjungos šalyse galios:

1) nemokami pokalbiai ir SMS į Lietuviškus bei ES šalių numerius;
2) turėsite 25 GB mobiliųjų duomenų ES šalyse nemokamai.

5G paslaugos kaina - 3 Eur/mėn su PVM, t.y. jeigu norėsite neriboto VIP plano + 5G, kaina bus 11€/mėn. su PVM. 

Jeigu Jums tinka mūsų pasiūlymas, kliento registracijai sistemoje reikės šių duomenų:

1) Geros kokybės skenuotos arba fotografuotos ID kortelės/ paso kopijos/nuotraukos;
2) Gyvenamosios vietos adreso;
3) El. pašto adreso, kuriuo siųsime sąskaitas už mob. ryšio paslaugas;
4) Nurodykite prašau tel. nr., kurį (-iuos) kelsime;
5) Nurodykite prašau dabartinį tel. nr. operatorių. Abonentas (-ai) ar išankstinio mokėjimo SIM kortelė (-ės)? (jeigu naudojate PILDYK arba Ežio papildymo SIM korteles, reikės PILDYK/ Ežio savitarnos prisijungimo); 
6) Nurodykite prašau tel. nr. savininką, t.y. asmens, kurio vardu numeris (-iai) registruotas (-i) pas dabartinį operatorių, VARDĄ, PAVARDĘ IR ASMENS KODĄ. Jeigu registruota Jūsų vardu, šį punktą galite praleisti;
7) Nurodykite prašau tikslią numerio (-ių) perkėlimo datą (jeigu pas dabartinį operatorių yra GALIOJANTI sutartis, numerio (-ių) perkėlimas galimas tik pasibaigus sutarties terminui).

UAB "TransUnion Baltics" darbuotojų numeriams bus reikalingas įmonės direktoriaus pasirašytas sutikimas (laisva forma); teksto pvz:
Sutinkame, kad numeriai (nurodykite prašau visus numerius)...... būtų perkelti į UAB "Metameda" ir ko įmonę  UAB  "Bitė Lietuva" tinkle. Darbo numerių perkėlimo sutikimus susiderinkite atskirai su Povilu Domarku. 

P.S. UAB "TransUnion Baltics" darbuotojams užtenka pateikti tik 1-4 punktų duomenis, 5-7 punktai skirti darbuotojų artimiesiems.

Dėl SIM kortelės (ių): Jeigu numeris (-iai) bus keliamas (-i) ne iš Bitės, turime Jums išduoti naują (-as) Bitės SIM kortelę (-es). SIM kortelę (-es) galite atsiimti mūsų ofise, adresu Savanorių pr. 165-2, Kaunas, dirbame I-IV 9:00-18:00 val., V 9:00-17:00 val.
Jeigu esate iš kito miesto (ne iš Kauno), SIM kortelę (-es) išsiųsime Jums per Lietuvos paštą registruota pirmenybine siunta (užtrunka 2-5 d.d.). 
SUTARTIS NETERMINUOTA, JOKIŲ ĮSIPAREIGOJIMŲ NETAIKOME, poreikiui esant, numerį (-ius) bet kada galite perkelti į kitą tinklą. Tik noriu patikslinti, kad jeigu klientas per 60 kalendorinių dienų nuo numerio perkėlimo datos nutraukia sutartį, mes taikome sutarties administravimo mokestį - 35 Eur. Jeigu klientas mūsų paslaugomis naudojasi 60 kalendorinių dienų ar daugiau, sutarties administravimo mokestis netaikomas (0.00 Eur). 
NAUDINGA INFORMACIJA
ES šalyse taikomi tarifai:
ES šalyse skambinti, priimti skambučius, siųsti SMS nieko nekainuoja. Europos sąjungoje šiame plane suteikiame 25 GB mob duomenų/mėn., vėliau kiekvienas MB kainuos 0,0029 Eur. T.y. 2,96 Eur už 1GB. + PVM.
Apie tarifus ES šalyse Bitė Jus informuos SMS žinute kirtus LT sieną. Kainas rašys be PVM.




We have received another great offer from Fielmann which gives you -30% discount. Please see below their detailed offer. 

"Fielmann"optical stores waits for Your arrival with exceptional offers: 

• 30% DISCOUNT FOR EYEGLASSES FRAMES* Offer is valid when ordering glasses in Fielmann stores. 
• 30 % DISCOUNT FOR SUNGLASSES* *The discount is applied to the initial price of the product and cannot exceed 80 EUR. Offers are not cumulative. The final product price after the discount cannot be less than 40 EUR. 
• WHEN BUYING 2 SUNGLASSES – GET THE SECOND ONE AT ½ PRICE, if this offer is more useful in terms of price. 
• LOW PRICE GUARANTEE FOR CONTACT LENSES. When purchasing at "Fielmann" you may be confident to receive the most favourable price. If you find the same contact lenses at another optical store for a lower price, we will apply it to your purchase. 
• FREE VISION EXAM without the purchase of glasses, performed on individuals over 18 years old. Prescriptions and certificates - for an additional fee. This offer may be used by a TransUnion company employee or their family members prior to 2024-06-30. 

IMPORTANT! 
In order to use these discounts upon arrival at Fielmann store please show the "Friendly Partner" program offer with a unique code 06240760 on the phone or printed version.  

Why is it worth to choose "Fielmann"? 

FREE EYEGLASSES CARE FOR A 3-YEAR PERIOD: our specialists will clean your glasses in the ultrasound bath, adjust deformed frames, tighten the screws, and insert new nose pads free of charge; 

LOW PRICE GUARANTEE: if you will find the same product cheaper in other optical store within 6 weeks period, we will refund the price difference; 

PURCHASE OF GLASSES BY INSTALLMENTS. Ask about the terms of lease at the nearest "Fielmann".










